Je suis né et grandi en Ohio.
Quand j'avais trois ans, mon père est mort dans un semi-accident.
Il a été frappé par un camion semi-remorque en rentrant chez lui le soir même.
Après cela, il y a eu beaucoup de difficultés et beaucoup de souffrances.
Il y avait des jours où nous ne savions pas si nous allions manger ou pas.
En quatrième année, les enseignants ont dit à ma mère que j'étais trop hyperactive et que je devais prendre des médicaments.
J'ai ensuite pris des médicaments.
Au fil des ans, j'étais toujours déprimé, même si je prenais des médicaments.
J'ai commencé à boire et à prendre de la drogue.
Et puis, avance rapide, après le collège - quelques mois après avoir obtenu mon diplôme -
J'ai essayé de prendre ma vie en prenant une bouteille et demie de pilules.
Une nuit, je me sentais si bas, cassé; Ma petite amie à l'époque venait de rompre avec moi.
Je venais de perdre mon travail et je me sentais si bas.
J'avais juste l'impression qu'il n'y avait aucune raison pour que je sois en vie.
Alors, j'ai pris une bouteille et demie de pilules et j'ai bu un tas d'alcool.
Ensuite, je suis allé chez mon ami.
Je ne me rappelle même pas avoir conduit là-bas.
C'était un miracle que je me rende même chez mon ami.
Au milieu de la nuit, je me suis réveillé et je me suis souvenu que j'avais pris ces pilules.
J'ai essayé de me lever et d'aller aux toilettes pour vomir les pilules
mais mes jambes étaient engourdies par les effets du médicament.
Je ne pouvais pas me lever, alors j'ai dû ramper jusqu'à la salle de bain.
Quand je suis arrivé aux toilettes, j'ai essayé de jeter les pilules.
C'est la dernière chose dont je me souviens, car je me suis évanoui et je suis entré en crise.
La prochaine chose que je sais, c'est que je me suis réveillé dans une salle d'urgence.
J'ai littéralement pensé que c'était un rêve.
Après être sortie de l'hôpital, je buvais encore et me sentais déprimé.
Ensuite, j'ai rencontré un évangéliste de la SCOAN.
Elle m'a donné une bouteille de Nouvelle Eau du Matin par le prophète TB Joshué.
Quand je suis rentré à la maison, j'ai commencé à m'en occuper,
commencé à l'appliquer chaque jour, croyant Dieu pour la guérison et la délivrance.
Et j'ai eu cette guérison.
Quelques mois plus tard, j'ai pu jeter toutes les pilules.
Cela fait presque six ans maintenant que j'ai pris des médicaments.
Maintenant, je me sens libre et bon.
J'étais déprimé et suicidaire.
Maintenant, je travaille à temps plein pour l'équipe d'Emmanuel TV Etats-Unis d'Amérique et nous travaillons avec toutes sortes d'enfants
qui ont grandi dans les difficultés tout comme moi.
Nous nourrissons les sans-abri, aidons les personnes âgées et faisons toutes sortes de choses formidables.
Je suis tellement reconnaissant et reconnaissant que Dieu ait utilisé le Prophète TB Joshué
pour apporter la nouvelle eau du matin dans ma vie et guérir et me délivrer.
Si Dieu peut le faire pour moi, il peut le faire pour vous.
Ce temoignage incroyable va toucher votre coeur !!!
TT: Mel Flowers 02/08/2018
RV ROBERT BEGIER 08/11/2018
TT: Ciza Katoto 13/09/2018